Fintunes est un lecteur audio en streaming pour le système multimédia Jellyfin. Il dispose d'une interface magnifique qui vous permet de jouer facilement votre musique préférée. Vous pouvez rechercher n'importe quelle piste dans toute votre bibliothèque ou simplement vous détendre avec une liste de lecture que vous avez créée précédemment dans Jellyfin. Toutes les pistes sont diffusées directement à la plus haute qualité depuis votre bibliothèque Jellyfin. Le streaming n'est pas toujours une option ? N'importe quelle piste de votre bibliothèque Jellyfin peut être téléchargée et lue hors ligne.
