Fintunes est un lecteur audio en streaming pour le système multimédia Jellyfin. Il dispose d'une magnifique interface qui vous permet de lire facilement votre musique préférée. Vous pouvez rechercher n'importe quelle piste dans toute votre bibliothèque ou simplement vous détendre avec une liste de lecture que vous avez créée précédemment dans Jellyfin. Toutes les pistes sont diffusées directement à la plus haute qualité depuis votre bibliothèque Jellyfin. Vous ne disposez pas d'une connexion à Internet en permanence ? N'importe quelle piste de votre bibliothèque Jellyfin peut être téléchargée et lue hors ligne.
