Fintunes je streamovaný audio přehrávač pro mediální systém Jellyfin. Vyznačuje se nádherným rozhraním, které vám umožní snadno přehrávat vaši oblíbenou hudbu. Libovolnou skladbu můžete prohledávat v celé své knihovně, nebo to jednoduše usnadnit pomocí seznamu skladeb, který jste dříve si vytvořili v Jellyfin. Všechny skladby jsou streamovány přímo z vaší knihovny Jellyfin v nejvyšší kvalitě. Streamování není vždy možné? Jakoukoli skladbu ve vaší knihovně Jellyfin lze stáhnout a přehrát offline.
