Fintunes nyní podporuje zobrazování textů písní, takže si můžete zpívat své oblíbené skladby! Také nyní můžete používat Fintunes jako klienta pro Emby. Menší funkce v této verzi zahrnují:

• Ukládání obalů alb pro stažené skladby (znovu si stáhněte skladby, aby se obaly zobrazily)
• Displej zobrazující informace o kodeku právě přehrávaných skladeb
• Spousta nových překladů, například polština, tamilština, tradiční čínština, finština a indonéština. Děkujeme všem překladatelům!

Verze 2.4.2 opravuje chybu zavedenou ve verzi 2.4.0, která znemožňovala stahování skladeb bez obalu.