Fintunes — это стриминговый аудиоплеер для Jellyfin. Он обладает великолепным интерфейсом, который позволяет вам с легкостью воспроизводить вашу любимую музыку. Вы можете искать любой трек во всей своей медиатеке или просто использовать плейлист, который вы создали ранее в Jellyfin. Все треки транслируются в самом высоком качестве непосредственно из вашей библиотеки Jellyfin. Не всегда получается использовать интернет? Любой трек в вашей медиатеке Jellyfin можно загрузить и воспроизвести в автономном режиме.
