Fintunes теперь поддерживает отображение текстов песен, чтобы вы могли подпевать своим любимым мелодиям! Кроме того, теперь вы можете использовать Fintunes в качестве клиента для Emby. Незначительные изменения в этом выпуске включают:

• Сохранение обложек для загруженных треков (перекачайте треки, чтобы убедиться, что обложки отображаются)
• Отображение информации о кодеке для текущих воспроизводимых треков
• Множество новых переводов, таких как польский, тамильский, традиционный китайский, финский и индонезийский. Спасибо всем переводчикам!

Версия 2.4.2 исправляет ошибку, появившуюся в версии 2.4.0, которая препятствовала загрузке треков без обложек.