Fintunes is een streaming audiospeler voor het Jellyfin mediasysteem. Het heeft een prachtige interface waarmee je gemakkelijk je favoriete muziek kunt afspelen. Je kunt in je hele bibliotheek zoeken naar elk nummer, of het rustig aan doen met een afspeellijst die je eerder in Jellyfin hebt gemaakt. Alle nummers worden direct in de hoogste kwaliteit gestreamd vanuit je Jellyfin-bibliotheek. Streamen niet altijd een optie? Elk nummer in je Jellyfin-bibliotheek kan worden gedownload en offline worden afgespeeld.
