Fintunes to strumieniowy odtwarzacz audio dla systemu multimedialnego Jellyfin. Posiada wspaniały interfejs, który pozwala z łatwością odtwarzać ulubioną muzykę. Możesz przeszukiwać całą swoją bibliotekę w poszukiwaniu dowolnego utworu lub po prostu spokojnie korzystać z listy odtwarzania utworzonej wcześniej w Jellyfin. Wszystkie utwory są przesyłane strumieniowo bezpośrednio w najwyższej jakości z Twojej biblioteki Jellyfin. Streaming nie zawsze jest opcją? Każdy utwór w Twojej bibliotece Jellyfin można pobrać i odtwarzać offline.
