Fintunes obsługuje teraz wyświetlanie tekstów piosenek, dzięki czemu możesz śpiewać razem ze swoimi ulubionymi utworami! Dodatkowo możesz teraz używać Fintunes jako klienta dla Emby. Drobne zmiany w tej wersji obejmują:

• Zapisywanie okładek dla pobranych utworów (ponownie pobierz utwory, aby upewnić się, że okładki się pojawią)
• Wyświetlanie informacji o kodeku dla aktualnie odtwarzanych utworów
• Wiele nowych tłumaczeń, takich jak polski, tamilski, tradycyjny chiński, fiński i indonezyjski. Dziękujemy wszystkim tłumaczom!

Wersja 2.4.2 naprawia błąd wprowadzony w wersji 2.4.0, który uniemożliwiał pobieranie utworów bez okładki.