Fintunes тепер підтримує відображення текстів пісень, щоб ви могли підспівувати улюбленим мелодіям! Також тепер ви можете використовувати Fintunes як клієнт для Emby. Незначні оновлення у цьому випуску включають:

• Збереження обкладинок для завантажених треків (перезавантажте ваші треки, щоб переконатися, що обкладинки відображаються)
• Дисплей, що показує інформацію про кодек для поточно відтворюваних треків
• Багато нових перекладів, таких як польська, тамільська, традиційна китайська, фінська та індонезійська. Дякуємо всім, хто допоміг із перекладами!

Версія 2.4.2 виправляє помилку, яка з’явилася у версії 2.4.0 і заважала завантаженню треків без обкладинок.