Fintunes és un reproductor d'àudio en streaming per al sistema multimèdia Jellyfin. Compta amb una interfície magnífica que us permet reproduir la vostra música preferida amb facilitat. Podeu cercar qualsevol pista a tota la vostra biblioteca o simplement prendre-ho amb calma amb una llista de reproducció que hàgiu creat anteriorment a Jellyfin. Totes les pistes es reprodueixen directament amb la màxima qualitat des de la vostra biblioteca de Jellyfin. El streaming no sempre és una opció? Qualsevol pista de la vostra biblioteca de Jellyfin es pot descarregar i reproduir fora de línia.
