செல்லிஃபின் மீடியா சிச்டத்திற்கான ச்ட்ரீமிங் ஆடியோ பிளேயர் ஃபிண்டுன்ச் ஆகும். இது ஒரு அழகிய இடைமுகத்தைக் கொண்டுள்ளது, இது உங்களுக்கு பிடித்த இசையை எளிதாக இயக்க அனுமதிக்கிறது. எந்தவொரு தடத்திற்கும் உங்கள் முழு நூலகத்தையும் நீங்கள் தேடலாம் அல்லது செல்லிஃபினில் நீங்கள் முன்பு உருவாக்கிய பிளேலிச்ட்டுடன் எளிதாக எடுத்துக் கொள்ளலாம். அனைத்து தடங்களும் உங்கள் செல்லிஃபின் நூலகத்திலிருந்து மிக உயர்ந்த தரத்தில் நேரடியாக ச்ட்ரீம் செய்யப்படுகின்றன. ச்ட்ரீமிங் எப்போதும் ஒரு விருப்பமல்லவா? உங்கள் செல்லிஃபின் நூலகத்தில் உள்ள எந்த தடத்தையும் பதிவிறக்கம் செய்து ஆஃப்லைனில் இயக்கலாம்.
