Fintunes ist ein Streaming Audioplayer für das Jellyfin Media System. Es bietet eine großartige Benutzeroberfläche, welche Ihnen ermöglicht Ihre Lieblingsmusik mit Leichtigkeit wiedergeben zu können. Sie können Ihre gesamte Bibliothek nach einem beliebigen Titel durchsuchen, oder einfach eine Wiedergabeliste verwenden, die Sie zuvor in Jellyfin erstellt haben. Alle Titel werden direkt in höchster Qualität von Ihrer Jellyfin-Bibliothek gestreamt. Ist Streaming nicht immer eine Option? Jeder Titel in Ihrer Jellyfin Bibliothek kann heruntergeladen und offline abgespielt werden.
