Fintunes støtter nå visning av sangtekster, slik at du kan synge med til favorittsangene dine! I tillegg kan du nå bruke Fintunes som en klient for Emby. Mindre funksjoner i denne utgivelsen inkluderer:

• Coverbilder lagres for nedlastede spor (last ned sporene dine på nytt for å sikre at de vises)
• En visning som viser kodekinformasjon for sporene du spiller av
• Massevis av nye oversettelser, som polsk, tamil, tradisjonell kinesisk, finsk og indonesisk. Takk til alle språkbidragsytere!

Versjon 2.4.2 inneholder en feilretting for en feil som ble introdusert i versjon 2.4.0, som forhindret nedlasting av spor uten cover.