Nous sommes heureux de vous apporter quelques améliorations utiles dans cette mise à jour !

Les performances pour les grandes collections d'albums ont été considérablement améliorées, rendant la navigation dans votre bibliothèque musicale plus fluide et plus réactive.

Nous avons également corrigé un problème qui causait la coupure de la partie supérieure de l'application sur Android 15 et les versions plus récentes. L'application devrait maintenant s'afficher correctement sur les derniers appareils Android.

Merci d'utiliser Fintunes ! 