Fintunes je predvajalnik pretočnega zvoka za medijski sistem Jellyfin. Odlikuje ga čudovit vmesnik, ki vam omogoča enostavno predvajanje vaše najljubše glasbe. V celotni knjižnici lahko poiščete katero koli skladbo ali pa si preprosto privoščite seznam predvajanja, ki ste ga prej ustvarili v Jellyfinu. Vse skladbe se pretakajo neposredno v najvišji kakovosti iz vaše knjižnice Jellyfin. Pretakanje ni vedno možnost? Vsako skladbo v vaši knjižnici Jellyfin lahko prenesete in predvajate brez povezave.
