A Fintunes egy streamelő zene lejátszó a Jellyfin média rendszeréhez. Gyönyörű interfésszel rendelkezik, amely megengedi neked hogy könnyedén lejátszad a kedvenc zenéid. Rá tudsz keresni bármely zeneszámra az egész könyvtáradból, vagy pedig csak vedd lazán a helyzetet egy már meglévő lejátszási listával amit előzőleg létrehoztál Jellyfin-ben. Minden szám közvetlenül a Jellyfin könyvtáradból streamelődik, a legjobb minőségben. Esetleg a streamelés nem mindig egy opció? Bármelyik számot le tudod tölteni a Jellyfin könyvtáradból és hallgathatod offline állapotban.
