Fintunes è un lettore audio in streaming per il sistema multimediale Jellyfin. È dotato di una splendida interfaccia che ti consente di riprodurre facilmente la tua musica preferita. Puoi cercare qualsiasi brano nell'intera libreria o rilassarti con una playlist che hai creato in precedenza in Jellyfin. Tutti i brani vengono trasmessi in streaming direttamente alla massima qualità dalla tua libreria Jellyfin. Lo streaming non è sempre un'opzione? Qualsiasi brano nella tua libreria Jellyfin può essere scaricato e riprodotto offline.
