Fintunes ora supporta la visualizzazione dei testi, così puoi cantare le tue canzoni preferite! Inoltre, ora puoi usare Fintunes come client per Emby. Le funzionalità minori di questa versione includono:

• Le immagini di copertina vengono salvate per i brani scaricati (riscarica i brani per assicurarti che appaiano)
• Un display che mostra le informazioni sul codec per i brani attualmente in riproduzione
• Molte nuove traduzioni, come polacco, tamil, cinese tradizionale, finlandese e indonesiano. Grazie a tutti i contributori linguistici!

La versione 2.4.2 corregge un errore introdotto con la versione 2.4.0 che impediva il download di brani senza copertina.