Recién salido del horno, un nuevo lanzamiento de Fintunes. Este contiene algunas actualizaciones menores de la interfaz de usuario. Notará que la etiqueta en las barras inferiores desapareció y tenemos algunos efectos elegantes para las barras de navegación en la parte superior e inferior. Los álbumes ahora incluyen un texto de descripción si está disponible en el servidor, así como álbumes similares extraídos de su instancia de Jellyfin. Por último, la lista de canciones de una lista de reproducción ahora también incluye al artista.
