Fintunes ahora admite la visualización de letras para que puedas cantar tus canciones favoritas. Además, ahora puedes usar Fintunes como cliente para Emby. Las características menores de esta versión incluyen:

• Se guardan las imágenes de portada para las pistas descargadas (vuelve a descargar tus pistas para asegurarte de que aparezcan)
• Una pantalla que muestra información del códec de las pistas que estás reproduciendo
• Muchas nuevas traducciones, como polaco, tamil, chino tradicional, finlandés e indonesio. ¡Gracias a todos los colaboradores de idiomas!

La versión 2.4.2 corrige un error introducido en la versión 2.4.0 que impedía descargar pistas sin portada.