¡Nos complace ofrecerte algunas mejoras útiles en esta actualización!

El rendimiento para grandes colecciones de álbumes ha sido significativamente mejorado, haciendo que la navegación por tu biblioteca musical sea más fluida y responsiva.

También hemos solucionado un problema que causaba que la parte superior de la aplicación se cortara en Android 15 y versiones más recientes. La aplicación ahora debería mostrarse correctamente en los dispositivos Android más recientes.

¡Gracias por usar Fintunes! 