Acabat del forn, una nova versió de Fintunes. Aquest conté algunes actualitzacions menors de la interfície d'usuari. Notareu que l'etiqueta de les barres inferiors ha desaparegut i tenim alguns efectes fantàstics per a les barres de navegació superior i inferior. Els àlbums ara inclouen un text de descripció si està disponible al servidor, així com àlbums similars que s'extreuen de la vostra instància de Jellyfin. Finalment, la llista de cançons d'una llista de reproducció ara també inclou l'artista.
