Fintunes to strumieniowy odtwarzacz audio dla systemu multimedialnego Jellyfin. Posiada wspaniały interfejs, który pozwala z łatwością odtwarzać ulubioną muzykę. Możesz przeszukać całą bibliotekę w poszukiwaniu dowolnego utworu lub po prostu skorzystać z listy odtwarzania utworzonej wcześniej w Jellyfin. Wszystkie utwory są przesyłane strumieniowo bezpośrednio z biblioteki Jellyfin w najwyższej jakości. Streaming nie zawsze jest możliwy? Każdy utwór z biblioteki Jellyfin można pobrać i odtwarzać offline.
