Fintunes ist ein Streaming Audioplayer für das Jellyfin Media System. Es bietet eine großartige Benutzeroberfläche, welche Ihnen ermöglicht Ihre Lieblingsmusik mit Leichtigkeit wiedergeben zu können. Sie können Ihre gesammte Bibliothek nach einen Titel suchen oder einfach eine Playlist anhören, welche Sie zuvor in Jellyfin erstellt haben. Alle Titel werden direkt mit bester Qualität von Ihrer Jellyfin-Bibliothek gestreamt. Ist Streaming nicht immer möglich? Jeder Titel in Ihrer Jellyfin Bibliothek kann heruntergeladen und offline abgespielt werden.
