Wir freuen uns, Ihnen einige nützliche Verbesserungen in diesem Update zu bieten!

Die Leistung für große Albumsammlungen wurde erheblich verbessert, wodurch das Durchsuchen Ihrer Musikbibliothek reibungsloser und reaktionsschneller wird.

Wir haben auch ein Problem behoben, das dazu führte, dass der obere Teil der App auf Android 15 und neueren Versionen abgeschnitten wurde. Die App sollte nun ordnungsgemäß auf den neuesten Android-Geräten angezeigt werden.

Vielen Dank, dass Sie Fintunes verwenden! 