Fintunes unterstützt jetzt die Anzeige von Liedtexten, sodass du deine Lieblingssongs mitsingen kannst! Außerdem kannst du Fintunes jetzt als Client für Emby nutzen. Kleinere Funktionen in dieser Version umfassen:

• Coverbilder werden für heruntergeladene Titel gespeichert (lade deine Titel erneut herunter, um sicherzustellen, dass sie angezeigt werden)
• Eine Anzeige, die Codec-Informationen für die aktuell abgespielten Titel zeigt
• Viele neue Übersetzungen, darunter Polnisch, Tamil, Traditionelles Chinesisch, Finnisch und Indonesisch. Vielen Dank an alle Sprachbeiträger!

Version 2.4.2 behebt einen Fehler aus Version 2.4.0, der das Herunterladen von Titeln ohne Cover verhinderte.