Frisch aus dem Ofen, eine neue Fintunes-Veröffentlichung. Diese enthält einige kleinere UI-Updates. Sie werden feststellen, dass die Beschriftung auf den unteren Leisten verschwunden ist und wir einige ausgefallene Effekte für die Navigationsleisten oben und unten haben. Alben enthalten jetzt einen Beschreibungstext, sofern dieser auf dem Server verfügbar ist, sowie ähnliche Alben, die von Ihrer Jellyfin-Instanz abgerufen werden. Schließlich enthält die Titelliste einer Playlist jetzt auch den Interpreten.
