Fintunes es un reproductor de transmisión de audio para el sistema multimedia Jellyfin. Cuenta con una hermosa interfaz que te permite reproducir tu música favorita con facilidad. Puede buscar cualquier pista en toda su biblioteca, o simplemente tomarlo con calma con una lista de reproducción que haya creado anteriormente en Jellyfin. Todas las pistas se transmiten directamente con la más alta calidad desde su biblioteca Jellyfin. ¿Transmitir no siempre es una opción? Cualquier pista en su biblioteca Jellyfin se puede descargar y reproducir sin conexión.
