Fintunes é um player de áudio via streaming para o sistema de mídia Jellyfin. Ele apresenta uma bela interface que permite que você toque facilmente suas músicas favoritas. Você pode pesquisar por qualquer música em toda a sua biblioteca, ou apenas ficar numa boa ouvindo uma playlist criada anteriormente no Jellyfin. Todas as músicas são transmitidas diretamente da sua biblioteca do Jellyfin, na mais alta qualidade. Nem sempre pode fazer streaming? Qualquer música na sua biblioteca do Jellyfin pode ser baixada e reproduzida offline.
