Fintunes é um player de streaming de áudio para o sistema de mídia Jellyfin. Possui uma interface linda que permite que você toque sua música favorita com facilidade. Você pode pesquisar qualquer faixa em toda a sua biblioteca ou apenas relaxar com uma lista de reprodução criada anteriormente no Jellyfin. Todas as faixas são transmitidas diretamente com a mais alta qualidade da sua biblioteca Jellyfin. Streaming nem sempre é uma opção? Qualquer faixa em sua biblioteca Jellyfin pode ser baixada e reproduzida offline.
