Fintunes è un riproduttore di audio in streaming per il sistema di media Jellyfin. Dispone di un’interfaccia fantastica che ti permette di riprodurre la tua musica preferità in modo semplice. Puoi cercare un brano nella tua libreria intera, oppure stare tranquillo con una playlist che hai creato su Jellyfin. Tutti i brani sono riprodotti direttamente alla qualità più alta dalla tua libreria su Jellyfin. Lo streaming non è sempre un’opzione? Qualsiasi brano nella tua libreria Jellyfin può essere scaricato e riprodotto offline.
